One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Become My Servant
‫كُن خادمي‬
What?! Hold on a second!
‫ماذا؟ انتظر قليلًا‬
That's what happened at the tea party-chocolat ?!
‫كيف حدث كل ذلك في حفلة الشاي؟‬
I-It was the Straw Hats?!
‫طـ-طاقم قبعة القش؟‬
Yeah, it was a disaster! The wedding and the wedding cake were both ruined!
‫أجل، كانت كارثة، أفسدوا الزفاف وكعكة الزفاف‬
Our plan to assassinate the Vinsmokes failed!
‫وأُحبطت عملية إبادة عائلة فينسموك‬
And on top of all that, Bege had been plotting against us and was planning to kill Mama!
‫كما أنّ بيجي خاننا وتآمر على قتل ماما‬
That damn Bege... To think I respected him for his abilities-noir !
‫بيجي اللعين، بالتفكير أنني كنت أثق به ثقة عمياء‬
But we still don't know anything about the explosion.
‫لكننا ما نزال نجهل سبب الانفجار‬
Eldest Daughter of the Charlotte Family
‫الابنة الكبرى لعائلة شارلوت‬ ‫كومبوت‬
Those fools were on the rooftops with us, so if they did it, they must've been suicidal.
‫،إن فعلوها وهم على السطح فذلك يُعتبر عملية انتحار‬
So that's unlikely.
‫لذا هذا احتمال مستبعد‬
But at least we have solved one mystery-mour.
‫لكن حُلّ أحد الألغاز‬
During the tea party,
‫يبدو أنّه خلال حفلة الشاي انقطعت جميع الاتصالات في الأرجاء-بون‬
It was probably Bege and his allies.
‫لا بدّ أنّ الفاعل بيجي وحلفاءه‬
Was there something you needed to report?
‫أهناك ما تود الإبلاغ عنه؟‬
Well, the Sun Pirates, who had been staying on the eastern coast–
‫...أجل، أثناء حفلة الشاي، كان قراصنة الشمس المتواجدين على الساحل الشرقي قد‬
That's right! They ran out on us!
‫هذا صحيح، لقد هربوا-غاو‬
Pekoms?!
‫بيكومز؟‬
Those pirate fishmen packed their bags and hit the road!
‫جميع قراصنة البرمائيين قد حزموا أغراضهم وهربوا‬
I see... So that's why Jinbe did that.
‫فهمت، هذا يفسر تصرف جينبي‬
Jinbe...
‫...جينبي‬
left the Big Mom Pirates, and joined forces with the Straw Hat crew.
‫خرج من قراصنة بيغ مام وانضم إلى طاقم قبعة القش‬
What?! Jinbe left?!
‫ماذا؟ جينبي استقال؟‬
Yeah... and now his actions make sense.
‫أجل، أدركت الآن سبب تصرّفه هذا‬
He knew that Mama would take revenge on his friends.
‫عرف أنّ ماما ستصب غضبها على رفاقه‬
So in order to tell his friends and give them time to flee,
‫مما جعله يتراجع عن قراره بالخروج كي يوفّر الوقت اللازم لهروب رفاقه‬
That sounds like Jinbe. A very thorough strategy, indeed.
‫لا بدّ أنّ جينبي خطط لكل صغيرة وكبيرة‬
Katakuri!
‫كاتاكوري‬
We've already sent troops after Straw Hat and Bege.
‫ذهبت قواتنا في أثر قبعة القش وبيجي‬
All right.
‫فهمت‬
And another group is laying siege to Germa.
‫والقوة المنفصلة تحركت بالفعل لغزو جيرما‬
Good... Brûlée, come with me!
‫عظيم، بروليه، تعالي معي‬
Of course, Brother! Are you going to take out Straw Hat and the others?
‫بالطبع يا أخي، أيمكنك القضاء على قبعة القش والآخرين؟‬
I wanna make them pay!
‫لن أغفر لهم‬
They abused me over and over
‫أجبروني بشتّى الوسائل على مساعدتهم باغتيال ماما‬
That's my plan...
‫...ما أعتزم فعله‬
I'm gonna cut off Straw Hat's head!
‫هو الإطاحة بقبعة القش لوفي‬
I've decided that it's important to get rid of him
‫أدركتُ حينذاك ضرورة القضاء عليه‬
before he becomes a true threat to Mama later down the line.
‫قبل أن يغدو تهديدًا حقيقيًّا على ماما في المستقبل‬
Everyone! Escape from the city!
‫جميعًا، اخرجوا من المدينة‬
Smoothie!
‫سموذي‬
Run as far as you can!
‫اركضوا بأسرع ما لديكم‬
At a time like this?!
‫في مثل هذا الوقت؟‬
What's the matter, Smoothie?!
‫ما الخطب يا سموذي؟‬
Everybody! Run!
‫جميعًا، اهربوا‬
Don't tell me... it's happening now ?!
‫...أيعقل... في هذا الوقت بالذات‬
Germa Kingdom
‫مملكة جيرما‬
I can't reach Generalissimo Judge or Prince Ichiji!
‫لا أستطيع التواصل مع جادج-ساما أو إيتشيجي-ساما‬
What happened?
‫ما الذي حدث يا تُرى؟‬
What's that?!
‫ما ذلك؟‬
The Big Mom Pirates?!
‫قراصنة بيغ مام؟‬
Where is the... wedding cake?!
‫أين هي كعكة الزفاف؟‬
The queen's ravenous rampage!
‫الملكة تعاني من اضطراب الجوع‬
She's having another attack so soon?!
‫لا أصدق أنّ نوبة عدائية أخرى قد انتابتها خلال هذا الوقت القصير‬
She remembered that the wedding cake was destroyed and that she didn't get to eat it!
‫تذكّرَتْ فساد كعكة الزفاف التي لم يتسنّ لها تناولها‬
What's that in Mama's hand?!
‫ما ذلك الشيء الذي في يد ماما؟‬
It's too late.
‫فات الأوان‬
Oh, no!
‫هذا سيئ‬
Big Brother Opera!
‫أخي أوبرا‬
Hey! Wake up!
‫أنت، تماسك‬
Don't tell me she took your lifespan!
‫أيعقل أنّها سلبت عمره؟‬
Big Brother!
‫أخي‬
Brother Opera stood in Mama's way to stop her!
‫حاول أخي أوبرا إيقاف ماما‬
Everyone stay away from Mama!
‫لا أحد يقترب من ماما بعد الآن‬
We have to do something...
‫...علينا التصرف بطريقة ما‬
Where is it?!
‫أين هي‬
The wedding cake?!
‫كعكة الزفاف؟‬
Everyone, hurry up! They're going to catch up to us!
‫أسرعوا جميعًا، سيأتون لمطاردتنا قريبًا‬
Nami!
‫نامي‬
You're riding on Jinbe's shoulders! Don't boss us around!
‫لا تملي علينا الأوامر بينما أنتِ صاعدة على جينبي‬
It's okay!
‫لا مانع‬
Because Nami-san is so cute!
‫فنامي-سان ظريفة جدًّا‬
So cute and delicate...
‫...ظريفة ورقيقة‬
The Big Mom Pirates will definitel send forces after us! We must hurry!
‫سيلاحقنا قراصنة بيغ مام حتمًا، علينا الإسراع‬
You can count on me!
‫دع الأمر لي‬
Going through this area and then through the Seducing Woods is the fastest way back to the Sunny !
‫سلوك هذا الطريق عبر غابة الإغواء هو أقصر طريق للسفينة‬
You all know what to do!
‫تعرفون ما العمل‬
The only way to stop Mama's ravenous rampge... is to give her the food she craves!
‫السبيل الوحيد لإيقاف اضطراب الجوع لدى ماما هو منحها الطعام الذي تتوق إليه‬
The food we need... is the wedding cake!
‫ما توده هو... كعكة الزفاف‬
Where is the head chef?! He's the only person capable of remaking that cake!
‫أين رئيس الطهاة؟ إنّه الوحيد القادر على إعداد الكعكة‬
W-Well... Head Chef Streusen...
‫...بشأن سترويزن-ساما‬
saved everyone's life, but...
‫لقد أنقذ حياة الجميع‬
his own landing was catastrophic!
‫لكنه شخصيًا فشل في الهبوط بسلام‬
He needs several days to recover!
‫إنّه بحاجة إلى عدة أيام ليتعافى‬
If this continues, Sweet City will be destroyed!
‫على هذا المنوال، ستُدمّر ماما مدينة الحلوى-غاو‬
How are we going to stop Mama?!
‫ما الذي يجدر بنا فعله لإيقاف ماما؟‬
We can't let her rampage here in the capital!
‫من الخطر استمرار هيجانها في العاصمة‬
Where is it?!
‫أين هي؟‬
Does he...
‫...أيعقل أنّه‬
I guess he's got an idea!
‫أظنه يملك فكرة ما‬
That's the Great Perospero for you!
‫كما هو متوقع من بيروسبيرو-ساما‬
Mama! The wedding cake...
‫...ماما، إنّ كعكة الزفاف‬
isn't gone!
‫ما زالت متوفرة‬
There was a backup cake, Mama!
‫احتفظنا بكعكة إضافية تحسبًا يا ماما‬
Brother Peros!
‫أخي بيروس‬
No! What are you saying?!
‫لن يفلح، ما الذي تحاول فعله؟‬
I-It was made out of carefully selected ingredients...
‫إنّها مصنوعة من مكونات مختارة بعناية‬
and it's delicious enough to melt in your mouth!
‫لذيذة وتذوب في الفم‬
It's the perfect wedding cake!
‫إنّها أفضل كعكة زفاف على الإطلاق‬
Mama, we'd love for you to have it,
‫أودّ تقديمها إليكِ بشدّة‬
but the Straw Hats stole it and ran!
‫لكنّ طاقم قبعة القش سرقوها وهربوا‬
Now they're heading to the southwest beach in an attempt to escape!
‫إنّهم يتجهون حاليًّا إلى الساحل الجنوبي الغربي بغية الهرب‬
Wedding...
‫...كعكة‬
cake...
‫الزفاف‬
That's right! They've got it, lick!
‫أجل، إنّها بحوزتهم-بيرورين‬
She can still listen to some reason.
‫أظنها تستمتع إليّ نوعًا ما‬
If she goes after Straw Hat, that'll take out two birds with one stone.
‫إن سعت وراء قبعة القش، فسنضرب عصفورين بحجر واحد‬
Can he convince her?
‫أيستطيع إقناعها؟‬
If you're lying to me
‫...إن اكتشفت أنك تكذب‬
you'll pay with your lifespan!
‫فستدفع عمرك ثمنًا‬
Zeus!
‫زيوس‬
Yes, Mama?
‫حاضر يا ماما‬
Wedding cake!
‫كعكة الزفاف‬
I'm screwed!
‫إنني في ورطة‬
Even if Mama catches the Straw Hats, they don't actually have a cake!
‫حتى إنّ وصلت ماما إلى طاقم قبعة القش فهم لا يمتلكون الكعكة‬
What should I do?!
‫ما العمل الآن؟‬
That seemed like a good plan, but...
‫...خلت أنّ ذلك سيجدي نفعًا، لكن‬
When Mama comes back, I'll be killed!
‫سينتهي أمري حالما تعود ماما‬
But you bought us some time!
‫لكنك وفّرت لنا بعض الوقت‬
We've got to bake a cake now. Otherwise, this island is finished!
‫علينا إعداد الكعكة حالًا وإلا سينتهي أمر الجزيرة أيضًا‬
No, it's impossible... Think about it, Smoothie.
‫كلا، هذا مستحيل أمعني التفكير بالأمر يا سموذي‬
How many days do you think it took Head Chef Streusen to make that cake?
‫كم من الأيام برأيك استغرق رئيس الطهاة سترويزن بذاته لإعداد تلك الكعكة؟‬
The rare ingredients that we plundered from other countries are gone.
‫كما أنّ المكونات النادرة التي جمعناها خلال سرقتنا للبلدان الأخرى قد نفدت‬
And the one man who can bake it is unconscious! There will be no cake!
‫والشخص الوحيد الذي يمكنه إعداد الكعكة في غيبوبة‬
To make matters worse... Mama didn't even get to taste the first cake at all...
‫والأسوأ من كل ذلك هو أنّ ماما لم تتذوق الكعكة حتّى‬
So this time, we'll have to provide...
‫...إذًا هذه المرة علينا تقديم‬
...a cake that Mama's imagination has run wild with. One that she's never tasted before!
‫كعكة شهية حسب معايير مخيلة ماما ولم يسبق لها تذوقها‬
Who in the world can make such a thing?!
‫من عساه يستطيع إعداد طبق كهذا؟‬
This is bad.
‫هذا سيئ‬
At best, she'll just destroy the island...
‫ستُدمّر هذه المدينة على أقل تقدير‬
But what happens beyond that... is unknown.
‫وما سيحدث بعد ذلك، فهو في علم الغيب‬
Do you want me to help you?!
‫أتودون المساعدة؟‬
Pudding!
‫بودينغ‬
Oh, Madam Pudding!
‫بودينغ-ساما‬
The first wedding cake was a chocolate chiffon cake!
‫كانت كعكة الزفاف هي كعكة شيفون بالشوكولاتة‬
When it comes to chocolate, I'm every bit as good as the head chef!
‫يمكنني مضاهاة رئيس الطهاة بإعداد نكهة الشوكولاتة‬
And Sister Chiffon is an expert at making chiffon cakes!
‫كما أنّ أختي شيفون خبيرة بإعداد كعك الشيفون‬
The two of us together can make that cake!
‫يمكننا إعداد تلك الكعكة بتعاوننا معًا‬
Is that true, Pudding?!
‫أأنتِ متأكدة يا بودينغ؟‬
But Chiffon is Bege's wife, and he's our enemy now!
‫لكن شيفون متزوجة من عدونا بيجي‬
I'll force her to do it.
‫سأرغمها على فعل ذلك‬
There's the evil Pudding!
‫ظهر جانب بودينغ الشرير‬
What?! Madam Pudding is acting like a thug!
‫ماذا؟ تبدو بودينغ-ساما شريرة للغاية‬
The truth is, the ingredients for the cake
‫في الواقع، خُزّنت مكونات الكعكة في بلدة الشوكولاتة القابعة على جزيرة الكاكاو‬
the gateway of our territory.
‫والتي تُعَد المدخل لمنطقتنا‬
So that's where backup ingredients should be.
‫لذا حتمًا تتوفر هناك مكونات نادرة إضافية‬
Brother Peros!
‫أخي بيروس‬
Once Mama eliminates the Straw Hats, guide her to Chocolat Town!
‫حالما تقضي ماما على طاقم قبعة القش، استدرجها إلى بلدة الشوكولاتة‬
I'll end this problem!
‫سأتكفل بالأمر‬
Is this true?! You're so helpful, Pudding!
‫حقًّا؟ لقد أنقذتِنا يا بودينغ‬
Sanji humiliated me!
‫لقد أهانني سانجي‬
What a beautiful eye!
‫يا لها من عينٍ جميلة‬
If Mama can wipe them out...
‫...إن أبادتهم جميعًا‬
I have to give her a reward.
‫فإنّه ينبغي علي مكافأة ماما‬
Just you wait,
‫...انتظر فحسب‬
Sanji!
‫يا سانجي‬
What's wrong?
‫ما الخطب؟‬
My heart just thumped...
‫شعرتُ بوخزة في قلبي للتو‬
I guess some cutie is talking about me like always.
‫أظنني ذُكرت على لسان فتاة ظريفة كالعادة‬
I see the Seducing Woods!
‫إنني أرَ غابة الإغواء‬
Are we gonna go into that forest again?! I hope we'll be okay.
‫أسندخل تلك الغابة مجدّدًا؟ آمل أن يسير الأمر على ما يرام‬
Hey, what's that?
‫ما ذلك؟‬
No, stop, Kin-chan !
‫كلا يا كين-تشان‬
Are you okay, Kin-chan ?
‫أأنت بخير يا كين-تشان؟‬
Ow, ow, ow! The seam hurts, Lady Tree...
‫مؤلم، الغرز تؤلمني يا ليدي تري‬
I'm sorry... But they'll stick together soon. Just like us!
‫المعذرة، لكن ستلتئم جراحك قريبًا، مثل ارتباطنا‬
Ow, ow, ow! Take it easy.
‫مؤلم، على مهلك-جو‬
What? No! How?!
‫مُحال، كيف؟‬
Hey!
‫أنت‬
You're alive, Kingbaum!
‫أنت حي يا كينغبوم‬
It's good to see you again!
‫التقينا مجدّدًا‬
Tree!
‫يا شجرة‬
G... G...
‫...ابت...ابت‬
Go away!
‫ابتعدوا عنّي‬
I'll make you pay, you bastards!
‫ستدفعون الثمن أيها الأوغاد‬
Kin-chan !
‫كين-تشان‬
Lady Tree!
‫ليدي تري‬
Don't look back! Go straight!
‫واصل التقدم للأمام ولا تنظر للخلف‬
Dammit!
‫سحقًا‬
Oh? Nami, I thought they took Lola's vivre card.
‫ظننتُ أنّهم أخذوا منكِ فيفر كارد لولا يا نامي‬
Yes, they did. But I cut it in two!
‫حدث ذلك بالفعل، لكنني قطعتُها لنصفين تحسبًا‬
That's smart!
‫لستِ سيئة‬
This is fast!
‫هذا سريع‬
Since he's the master of the Seducing Woods, he can take us straight through it.
‫بما أنّه سيد غابة الإغواء، فبوسعه السير للأمام مباشرة‬
All right! Keep going to the Sunny at full speed!
‫عظيم، واصل التقدم إلى سفينة الساني بأقصى سرعة‬
Go!
‫انطلق‬
You guys are like the plague! Leave this country already!
‫إنّكم أشبه بالوباء، أسرعوا واخرجوا من هذه الدولة‬
Did you say something?
‫أقلت شيئًا؟‬
Do as Nami-san says!
‫نفذ ما تقوله نامي-سان حرفيًا‬
Our targets are right there! Take them down!
‫أهدافنا على مرأى أعيننا، اقضوا عليهم‬
Yeah!
‫أجل‬
Look, our enemies are behind us!
‫انظروا خلفنا، إنّهم الأعداء‬
Charge!
‫تقدموا‬
Go faster, Kingbaum!
‫أسرع يا كينغبوم‬
I'm going as fast as I can!
‫إنني أسير بأقصى سرعة‬
If you get caught, I'll rip that seam!
‫سأمزق غرزك إن لحقوا بك‬
You're terrible!
‫هذا فظيع‬
Something passed over our heads!
‫ثمة شيء يطير فوقنا‬
That voice...
‫ذلك الصوت‬
No way!
‫...أيعقل‬
What?!
‫ماذا؟‬
Wedding cake!
‫كعكة الزفاف‬
Big Mom!
‫بيغ مام‬
Give it to me!
‫سلموني إيّاها‬
Meanwhile, near the Juice River in Sweet City...
‫في الوقت ذاته، ناحية نهر العصير في مدينة الحلوى‬
Oh, there it is! The Juice River!
‫ها هو نهر العصير أمامنا‬
The Shark Submerge is anchored there!
‫إن غواصة القرش ترسو في هذا المكان‬
So that's the river...
‫...إذًا هذا هو النهر‬
What?!
‫ماذا؟‬
This river is filled with heavy cream!
‫النهر تغمره قشدة كثيفة‬
Oh, it smells good!
‫رائحة زكية‬
It looks delicious! I'm gonna eat it!
‫تبدو لذيذة، شكرًا على الطعام‬
It's so sweet!
‫لذيذة‬
I can't believe the debris from the crumbled Whole Cake Chateau flew this far...
‫لا أصدق أنّ حطام انهيار قصر الكعكة الكاملة امتدّ إلى هنا‬
Now, what should we do...
‫ما العمل الآن؟‬
I mean, Chopper-san !
‫تشوبر-سان‬
Yum!
‫لذيذة‬
Big Mom is getting closer!
‫بيغ مام تقترب‬
Why is Mama at the front line?
‫ما الذي أتى بماما إلى الجبهة الأمامية؟‬
But look at her... Something's wrong with Mama!
‫لكن حالة ماما تبدو غريبة‬
Don't tell me she's on a ravenous rampage!
‫أيعقل أنّها تعاني من نوبة الجوع؟‬
Wedding cake!
‫كعكة الزفاف‬
Shake her off, Kingbaum!
‫ابتعد عنها يا كينبغوم‬
That's impossible!
‫مُحال‬
Taste the Spear of Elbaf...
‫تلقَ رمح إلباف‬
Elbaf?!
‫إلباف؟‬
Something's coming!
‫شيءٌ ما قادم‬
Hegemony!
‫إيكاكو‬ ‫بلاد الجبابرة‬
Wedding...
‫...كعكة‬
cake!
‫الزفاف‬
That looked like the attack those giants used!
‫تلك شبيهة بتقنية ذانك العملاقين‬
Warrior's Might!
‫هاكوكو‬ ‫سيادة المحاربين‬
Why's that?
‫لماذا؟‬
Kingbaum!
‫كينغبوم‬
Mama! Forgive me! They're forcing me to do this!
‫سامحيني يا ماما، إنني مُرغم على فعل هذا‬
Oh, no! She's gonna attack again! Let's get down there and fight!
‫سيئ، ستهاجم مجدّدًا، علينا قتالها‬
Kingbaum! Who was the girl you were with earlier? Was she your girlfriend?
‫كينغبوم، من المرأة التي كنت برفقتها؟ أهي حبيبتك؟‬
No, stop, Kin-chan!
‫توقف يا كين-تشان‬
Are you okay, Kin-chan?
‫أأنت بخير يا كين-تشان‬
Kin-chan!
‫كين-تشان‬
Lady Tree!
‫ليدي تري‬
Sh-She's my fiancée.
‫إ-إنّها خطيبتي‬
Wow! Your fiancée?!
‫يا للروعة، خطيبة‬
That's right! We made a promise to be together forever!
‫أجل، أقسمنا على البقاء معًا للأبد-جو‬
In that case...
‫...إذًا‬
you must survive!
‫عليك النجاة‬
Survive for her sake!
‫عش من أجلها ولمقابلتها مجدّدًا‬
You're right! I can't just give up now!
‫هذا صحيح، لن أموت في هذا المكان‬
Run, Kingbaum!
‫اركض يا كينغبوم‬
You've got a whole life ahead of you with her!
‫فما يلوح أمامك هو حياة جديدة برفقتها‬
A life of love is waiting for you!
‫ينتظرك مستقبل زاهر بالحب‬
Lady Tree!
‫ليدي تري‬
Yes!
‫عظيم‬
She's like a devil...
‫إنّها أشبه بالشيطان‬
That's our Nami!
‫كما هو متوقع من نامي‬
Give me my cake!
‫سلمني الكعكة‬
Okay, it's my turn!
‫عظيم، حان دوري‬
Wait, Luffy! I have a plan!
‫انتظر يا لوفي، لدي خطة‬
Wedding...
‫...كعكة‬
What's the plan?!
‫ما الذي ستفعلينه؟‬
...cake!
‫الزفاف‬
Black Ball!
‫بلاك بول‬ ‫الكرات السوداء‬
Thunder attracts thunder.
‫الرعد يحب الرعد‬
Hegemony!
‫إيكاكو‬ ‫بلاد الجبابرة‬
That's it!
‫عظيم‬
He ate them!
‫أكلها‬
It's delicious! It's delicious! So delicious!
‫لذيذة، لذيذة، لذيذة‬
Oh! Mama!
‫ماما‬
Oh, wait!
‫مهلًا‬
What are you doing, Zeus?!
‫ما الذي تفعله يا زيوس؟‬
Oh no, he's distracted big time...
‫لا فائدة، وقع في خدعتهم‬
They're running into the Seducing Woods!
‫إنّهم يهربون باتجاه غابة الإغواء‬
Wedding cake!
‫كعكة الزفاف‬
Once we're in the woods, we'll have the upper hand!
‫سنمتلك الأفضلية بمجرد الدخول إلى غابة الإغواء‬
Because Kingbaum is...
‫...لأنّ كينغبوم‬
the master of those woods!
‫سيد هذه الغابة‬
It's Master Kingbaum!
‫إنّه كينغبوم-ساما‬
Master Kingbaum is coming!
‫إنّ كينغبوم-ساما قادم‬
Get out of my way!
‫ابتعدوا عن طريقي‬
Awesome!
‫رائع‬
Oh, my...
‫لا يُصدّق‬
You sure are something, big tree.
‫لست سيئًا أيها الشجرة الكبيرة‬
Move! Move! Move!
‫ابتعدوا، ابتعدوا، ابتعدوا‬
Oh, look! There's the Sunny !
‫انظروا، إنّها سفينة الساني‬
What?
‫ماذا؟‬
It's a straight shot to the coast!
‫إذً هو طريق يؤدي إلى الساحل مباشرة؟‬
That was an amazing plan, Nami!
‫خطتك رائعة يا نامي‬
That's our Nami-swan !
‫كما هو متوقع من نامي-سوان‬
As long as Big Mom doesn't get back on Zeus, we can outrun them!
‫يمكننا الابتعاد عن بيغ مام ما دامت لا تمتطي زيوس‬
His name is Zeus?
‫يُدعى زيوس؟‬
Yes. That cloud is part of Mama's soul...
‫أجل، إنّه سحابة مخلوقة من روح ماما‬
Yeah, I'm Zeus.
‫أجل، أنا زيوس‬
Master Zeus!
‫زيوس-ساما‬
Zeus!
‫زيوس‬
He's here!
‫ظهر‬
Be careful! He's powerful!
‫احذروا، إنّه قوي‬
Hey, hey, those small lightning clouds! Can I have some more?
‫أخبريني، أيمكنكِ صنع المزيد من كرات السحب الصغيرة تلك؟‬
My Black Ball? Did you enjoy them?
‫الكرات السوداء؟ هل أعجبتك؟‬
I've never tasted such rich clouds before! And they weren't hard to eat at all!
‫لم أتناول في حياتي مثل تلك السحب الرعدية الشهية‬
Hey, do you have more?
‫المزيد، ألديكِ المزيد؟‬
Oh, they taste good?
‫طعمها لذيذ إذًا؟‬
It's fluffy!
‫إنّه منفوش‬
Give me, give me, more, more!
‫أعطيني أعطيني، المزيد المزيد‬
Hey, cloud! Forget about that and give us a ride instead!
‫أيها السحابة، دعك من ذلك واحملنا‬
Oh, so you're just a boring cloud?
‫ما هذا؟ إنّك مجرّد سحابة عادية‬
So boring...
‫عادية للغاية‬
Zeus... in that case...
‫...إذًا يا زيوس‬
will you be my servant?
‫أتصبح خادمي؟‬
I will!
‫أنا سأكون‬
She wasn't asking you...
‫لم تكن تخاطبك‬
Then you can have Black Balls to eat every single day!
‫وبذلك ستتناول الكرات السوداء كل يوم‬
What? Really?! What should I do?! What should I do?!
‫ماذا؟ حقًّا؟ ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟‬
So you don't have any loyalty to your boss, then?
‫ألا تكن أي ولاء لزعيمتك؟‬
I noticed earlier that you're able to completely cover the sky!
‫لاحظت سابقًا أنّه بإمكانك التحوّل إلى سحابة رعدية ضخمة تغطي السماء بأكملها‬
That was so cool!
‫كان ذلك رائعًا‬
Oh, you think so?
‫حقًّا؟‬
No one's ever complimented me like that!
‫لم يسبق أن تلقيت مديحًا من أحد‬
M-Mama...
‫...مـ-ماما‬
Mama!
‫ماما‬
Seducing Woods!
‫يا غابة الإغواء‬
Stop them!
‫أوقفيهم‬
Oh, no! Mama's angry!
‫مصيبة، ماما غاضبة‬
They're back to being annoying again!
‫عادت الغابة إلى طبيعتها المزعجة‬
Why can't we just smash them and keep moving forward?
‫ألا يمكننا شق طريقنا عبرها بالقوة؟‬
That won't work!
‫مُحال‬
During your rampage, you'll just lose all sense of direction in these woods...
‫محاولتك استخدام القوة بطيش ستؤدي لضياعك داخل الغابة‬
That's right. These woods toy with a person's mind!
‫أجل، فهذه الغابة تعمل على تشتيت الأشخاص‬
We cannot disobey an order from the queen!
‫أوامري لا قيمة لها في حضرة أوامر الملكة‬
But...!
‫...لكن‬
Lady Tree!
‫ليدي تري‬
Wait!
‫انتظر‬
Run as fast as you can, for the sake of love and the future!
‫اركض بأقصى سرعتك من أجل الحب والمستقبل‬
Mama gave us an order! Stop them!
‫إنّها أوامر ماما، أوقفوهم‬
Get out of my way!
‫ابتعدوا‬
I'm not dying here!
‫لن أموت هنا-جو‬
Why are you doing this, Master Kingbaum?!
‫لِمَ تفعل هذا يا كينغبوم-ساما؟‬
You can do it, Kingbaum!
‫ابذل جهدك يا كينغبوم‬
Hang on tight!
‫تشبثي جيّدًا‬
Okay.
‫أجل‬
Tree! Keep moving!
‫يا شجرة، لا تتوقف‬
Gum-Gum...
‫غومو غومو نو‬
Gatling!
‫غاتلينغ‬ ‫رشاش‬
Oh, that's convenient.
‫هذا مريح‬
Ouch, it's getting hot. What is that?
‫حار، ما ذلك؟‬
That's...
‫...هذا‬
It's Master Prometheus!
‫إنّه بروميثيوس-ساما‬
He's angry!
‫إنّه غاضب‬
Hey, Kingbaum.
‫يا كينغبوم‬
You betrayed Mama...
‫لقد خنت ماما‬
M-Master Prometheus!
‫بـ-بروميثيوس-ساما‬
It's hot!
‫حار‬
Is he trying to crush us?
‫أينوي سحقنا؟‬
Kingbaum, get away!
‫كينغبوم، اهرب‬
Kingbaum, run! Your fiancée is waiting for you, right?!
‫كينغبوم، اركض، أليست خطيبتك بانتظارك؟‬
He can't move! Let's get off!
‫مُحال عليه، لنهرب‬
Run!
‫اركض‬
Nami! This way!
‫نامي، من هذا الاتجاه‬
Nami-san!
‫نامي-سان‬
You will get hurt, too!
‫ستتأذون أيضًا‬
Nami!
‫نامي‬
Tree!
‫أيها الشجرة‬
Kingbaum...
‫...كينغبوم‬
Nami-san !
‫نامي-سان‬
Wedding cake!
‫كعكة الزفاف‬
What about Bege?
‫أين بيجي؟‬
We'll catch up to him soon!
‫سنلحق به قريبًا‬
There's a fire in the Seducing Woods...
‫ثمة نيران في غابة الإغواء‬
The Capital (Sweet City)
‫(العاصمة (مدينة الحلوى‬
I think Mama is fighting.
‫أظن أنّ ماما تخوض قتالًا‬
This is the Mirro-world. Mont d'Or!
‫أحدثك من عالم المرايا يا مونت دور‬
We have 10,000 soldiers who are waiting to be sent wherever you command!
‫جمعنا عشرة آلاف جندي، ونحن مستعدون للذهاب أينما تقتضيه الأوامر‬
Mirro-world
‫عالم المرايا‬
Got it. We'll be in touch.
‫فهمت، سنبقى على اتصال‬
Candy! Biscuits! Nuts!
‫كاندي، بيسكت، ناتسو‬
Those island battleships should watch the southwest coast where the Straw Hats' ship is anchored.
‫على جميع السفن في الجزر أن تراقب الساحل الجنوبي الغربي حيث توجد سفينة طاقم قبعة القش‬
Do not let them set sail!
‫وإياكم أن تسمحوا لهم بالمغادرة‬
Yes, sir!
‫حاضر‬
You guys will be the first line of security...
‫ستتولون عملية المحاصرة الأولى‬
After that, I want the tarte ships from Flavor Island and Liqueur Island...
‫ثمّ تساندكم سفن الكعك الحربية من جزيرة النكهات وجزيرة الخمر‬
to be on standby, and ready to move.
‫تجهزوا واستعدوا عند الميناء‬
Wait until you hear the warning signal from the territorial sea slugs.
‫انتظروا الإشارات التحذيرية من رخويات المنطقة‬
Roger.
‫عُلم‬
They won't be able to escape from our territorial sea slug security network.
‫يستحيل أن يهربوا من شبكة الحماية التابعة لرخويات المنطقة‬
The Sunny, Southwest Coast
‫الساحل الجنوبي الغربي، سفينة الساني‬
The woods sure are noisy...
‫الوضع مضطرب في الغابة‬
It makes sense...
‫لا عجب في ذلك‬
Mama's chasing them herself. They have no chance of making it here.
‫ماما تُطاردهم بنفسها، لذا فرصة وصولهم إلى هنا منعدمة‬
Indeed.
‫بالفعل‬
In that case... why are we waiting for them here?
‫إذًا لماذا ننصب كمينًا؟‬
Just in case.
‫من باب الاحتياط‬
The tarte tanks are chasing us.
‫إنّهم يطاردوننا باستخدام دبابات الكعك‬
Fire!
‫أطلقوا‬
We're almost to the coast! They won't catch up.
‫سنصل إلى الساحل قريبًا، لن يمسكوا بنا‬
Brother Bege!
‫أخي بيجي‬
Wow! You scared me!
‫أرعبتِني‬
Madam Pu– I mean, Pudding! I won't show mercy, even if you are just a little girl!
‫بودينغ-سان، أعني بودينغ، لن أظهر أي رحمة تجاهك‬
I need to talk to Sister Chiffon! Bring her out, right now!
‫عليّ التحدث مع أختي شيفون، دعني أراها حالًا‬
Sister Chiffon! Where are you?
‫أختي شيفون، أين أنتِ؟‬
Pudding! Why are you here?!
‫بودينغ، ما الذي أتى بكِ؟‬
Sister!
‫أختي‬
I need your help!
‫أنا بحاجة إلى مساعدتك‬
Mama's on one of her ravenous rampages!
‫تعاني ماما من هيجان نوبة الجوع مجدّدًا‬
She's craving a wedding cake!
‫إنّها تشتهي كعكة زفاف‬
A ravenous rampage?!
‫هيجان نوبة الجوع؟‬
Yes, and the wedding cake she wants is a chocolate chiffon cake!
‫أجل، وكعكة الزفاف التي تودها هي كعكة شيفون بالشوكولاتة‬
That should be enough information for you.
‫أعتقد أنّ هذه المعلومات كافية لكِ‬
So you need my chiffon cake.
‫تودين كعكة شيفون الخاصة بي إذًا؟‬
Yes. If we combine my chocolate and your chiffon cake,
‫أجل، إن مزجنا الشوكولاتة التي أصنعها وكعكة شيفون الخاصة بكِ‬
we can make a wedding cake that will satisfy Mama!
‫فيمكننا إعداد كعكة زفاف ترضي ماما‬
If we feed it to her, we can stop her rampage!
‫سيزول هيجانها بمجرد أن تتناولها‬
I'm sorry, Pudding...
‫...المعذرة يا بودينغ‬
Just like Lola, I'm leaving this place.
‫سأغادر هذه الدولة مثلما فعلت لولا‬
I no longer care what happens to Mama or to this country!
‫لم أعد أكترث بما يحدث لماما أو لهذه الدولة‬
Yeah! So just go away, Pudding!
‫أجل، غادري إن فهمتِ يا بودينغ‬
That's not it...
‫...كلا‬
The real reason I'm doing this...
‫...هدفي الحقيقي‬
isn't for Mama... or for this country!
‫ليس إنقاذ ماما أو هذه الدولة‬
I need to stop Mama as soon as possible...
‫عليّ إيقاف ماما بسرعة‬
Otherwise, he...
‫وإلّا ستقتله هو ورفاقه‬